Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# MaeLou_progression_restaurantOpen
source: I saw that Le Sequoia is open! It's nice to see hard work pay off, doesn't it? Good job.
zh: 我看到红杉餐厅开张了！看到辛勤工作得到回报，感觉很好，不是吗？干得好

# MaeLou_progression_luciusReview
source: Your first review. It must be exciting. Keep shooting for the stars, (playername). I will be cheering you on.
zh: 您的第一份评论。一定很激动人心。继续向星星进发吧，(playername)。我会为你加油的。

# MaeLou_progression_bathhouseOpen
source: After a long day pulling a harvest from the ground, laying in a big, warm bath sounds lovely. Thanks for giving us that peace at the end of the day.
zh: 从地里拔了一天的庄稼后，躺在温暖的大浴缸里听起来很舒服。谢谢你在一天结束时给我们带来宁静。

# MaeLou_progression_leSequoiaReputation
source: People here have been saying you are doing some great stuff at Le Sequoia. Keep going!
zh: 这里的人都说你在 Le Sequoia 做了很多很棒的事情。继续努力！

# MaeLou_progression_teahouseReputation
source: My family and I love the teahouse, but I also know it's a big draw for tourists too. Good work.
zh: 我和家人都很喜欢这家茶馆，但我也知道它对游客也有很大的吸引力。干得好

# MaeLou_progression_helpfullness1
source: You're doing some good answering those help ads. Go you.
zh: 你在回复求助广告方面做得不错。加油

# MaeLou_progression_helpfullness2
source: Someone needs to make you a pie sometime. I feel you've more than earned it for all the good you've done.
zh: 改天得有人给你做个派。你做了这么多好事，我觉得你应该得到它。

# MaeLou_restaurantMenu_positive_1
source: I've heard you have a great veggie selection on the menu at Le Sequoia and color me intrigued! I cannot wait to try some of these dishes out.
zh: 我听说您在 Le Sequoia 的菜单上有很多蔬菜选择，这让我很感兴趣！我迫不及待地想尝尝这些菜肴。

# MaeLou_restaurantMenu_positive_2
source: My inner foodie was so happy being at Le Sequoia the other day. Everything looked just delicious and my food was perfect!_I didn't know you could make vegetables taste like that!
zh: 前几天在红杉餐厅，我内心的美食家们开心极了。一切看起来都那么美味，我的食物也非常完美！_我不知道蔬菜还能做成这样的味道！

# MaeLou_restaurantMenu_negative_1
source: I heard you have a great menu (playername), but I'm just not a big fan of the focus on meat. Sorry.
zh: 我听说你们的菜单(playername)很不错，但我不太喜欢以肉为主。对不起。

# MaeLou_restaurantMenu_negative_2
source: I had hoped you would use my veggies in your menu. To say I'd sad about that would be . . . It would be an understatement. Goodbye.
zh: 我一直希望你能在菜单中使用我的蔬菜。如果说我为此感到难过，那就太....... 是轻描淡写 再见了

# MaeLou_environmentConsumer_positive_1
source: Our farm needs the land to be healthy. You've done a great job foraging wild ingredients without damaging the land.
zh: 我们的农场需要土地来保持健康。你们在不破坏土地的前提下觅食野生食材，做得很好。

# MaeLou_environmentConsumer_positive_2
source: I dunno how you manage it, but White Ash Harbor looks better than ever._It's easy to overharvest the natural resources, but the forest and the hills look as lively as ever.
zh: 我不知道你们是怎么做到的，但白灰港看起来比以前更好了。_过度开采自然资源很容易，但森林和山丘看起来还是那么生机勃勃。

# MaeLou_environmentConsumer_negative_1
source: I found a wrapper in my field from one of the vending machines. I hope this isn't your doing (playername).
zh: 我在我的田里发现了一个自动售货机的包装纸。我希望这不是你干的(playername)。

# MaeLou_environmentConsumer_negative_2
source: If my crop fails because we cannot source unpolluted ground water, you'll be hearing from me._Or maybe . . . your ankles will be hearing from my scythe.
zh: 如果我的庄稼因为无法获得无污染的地下水而歉收，你就等着我的消息吧！_或者，也许......你的脚踝会被我的镰刀割伤。

# MaeLou_firstQuestComplete_1
source: I am very happy to report that mom and dad really like those veggie dishes you made for them. Thanks for that.
zh: 我很高兴地告诉你，爸爸妈妈非常喜欢你为他们做的那些素菜。谢谢你们。

# MaeLou_firstQuestComplete_2
source: I've been heading the library every once in a while to find more veggie based recipes. It's been a lot more fruitful than any internet based ones.
zh: 我每隔一段时间就会去图书馆寻找更多素食食谱。这比在网上找食谱更有收获。

# MaeLou_firstQuestComplete_3
source: A lot of my research has shown me that there is more to veggies than bell pepper and cucumbers. Some have some real medicinal properties to them!
zh: 我的大量研究表明，蔬菜的作用远不止甜椒和黄瓜。有些蔬菜还具有真正的药用价值！

# MaeLou_secondQuestComplete_1
source: My Nana is doing better since she had that drink you made for her._Her pain is less, she isn't completely cured, but I'll take this over where she was before.
zh: 自从我奶奶喝了你为她调制的那杯酒后，她好多了。_她的疼痛减轻了，虽然还没有完全痊愈，但比起她以前的状况，我觉得现在好多了。

# MaeLou_secondQuestComplete_2
source: The other day, while Nana was tending to her garden, a lady bug landed on her and she said she was the luckiest lady in the world._Getting her outside again was because of you, thank you for that moment.
zh: 有一天，娜娜在打理花园时，一只瓢虫落在了她身上，她说她是世界上最幸运的女人。

# MaeLou_secondQuestComplete_3
source: Life shouldn't be pain, but pain is a motivator to do certain things because we want to avoid pain._To me, pain is like a friend who has a harsh truth to tell you, and if you don't listen to it then it's gonna suck.
zh: 生活不应该是痛苦的，但痛苦是我们做某些事情的动力，因为我们想避免痛苦。_对我来说，痛苦就像一个朋友，他要告诉你一个残酷的事实，如果你不听，那就会很糟糕。

# MaeLou_compliment_looks
source: I got some mud on me, but thanks.
zh: 我身上有些泥，不过还是谢谢你。

# MaeLou_compliment_clothing
source: Oh, these are not to be seen as anything other than making sure I'm not nude.
zh: 哦，除了确保我没有裸体之外，这些可不能被看成是别的什么。

# MaeLou_compliment_mind
source: How do you compliment a brain? That seems odd.
zh: 如何赞美大脑？这似乎有点奇怪。

# MaeLou_compliment_work
source: As a farmer, that's what I do all day everyday. It's tiring. Haha!
zh: 作为一个农民，我每天都在干这个。真累啊 哈哈！

# MaeLou_encouragement
source: When you work all night to birth a calf only to lose it in the morning . . . it takes it out of yea, but also reminds you that life is fragile.
zh: 当你彻夜工作生下一头小牛，却在清晨失去了它......这让你感到沮丧，但也提醒你生命是脆弱的。

# MaeLou_offerhelp_accept
source: Hop up, let's go.
zh: 跳起来，我们走

# MaeLou_offerhelp_decline
source: No thanks, I got it.
zh: 不用了，谢谢。

# MaeLou_present_useful_1
source: Perfect for waking me up. You are very thoughtful (playername).
zh: 非常适合唤醒我。你真体贴(playername)。

# MaeLou_present_useful_2
source: I sooooo needed this! Thanks (playername).
zh: 我太需要这个了！谢谢(playername)。

# MaeLou_present_useful_3
source: Whew, talk about right place at the right time! This will hit the spot for sure!
zh: 真是天时地利人和！这肯定会让人眼前一亮！

# MaeLou_present_valuable_1
source: How much did you spend on this! Oh, it's for me? Oh . . . I will take . . . this.
zh: 你在这上面花了多少钱 哦，给我的？哦 . . . 我要......这个

# MaeLou_present_birthday_1
source: You just made this game perfect (playername). I really mean it.
zh: 你让这个游戏变得完美了(playername)。我说真的

# MaeLou_present_useless_1
source: You should just chuck it into a field._Uh, sorry. I'm not myself without some . . . Never mind.
zh: 你应该把它扔到田里去。没点......我就不是我自己了。没关系 Never mind.

# MaeLou_present_useless_2
source: No no no. I don't want this right now.
zh: 不不不 我现在不想这样

# MaeLou_present_useless_3
source: Sorry, I don't need this.
zh: 对不起，我不需要这个。

# MaeLou_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# MaeLou_hug
source: Not too tight, my back is killing me.
zh: 不要太紧，我的背疼死了。

# MaeLou_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# 110_MAE_LOU_GREENSTALK
source: Sells vegitables
zh: 销售蔬菜

# MaeLou_shop_default_1
source: Takashi Farms has the freshest veg you'll find anywhere.
zh: Takashi 农场有你在任何地方都能找到的最新鲜的蔬菜。

# MaeLou_shop_default_2
source: Our veggies were just pulled out of the ground this morning. Mind the dirt.
zh: 我们的蔬菜今天早上刚从地里拔出来。小心泥土

# MaeLou_shop_default_3
source: Never put tomatoes in the fridge! They will go bad.
zh: 永远不要把西红柿放进冰箱！它们会变坏的。

# MaeLou_shop_default_4
source: Remember, everything wants to be a crab. Even veggies.
zh: 记住，所有东西都想成为螃蟹。就连蔬菜也不例外。

# MaeLou_shop_default_5
source: Our prices are based on the market. Right now, the market is here, so this is the price.
zh: 我们的价格以市场为基础。现在，市场就在这里，所以这就是价格。

# MaeLou_shop_buy_1
source: That's so fresh!
zh: 太新鲜了

# MaeLou_shop_buy_2
source: I am glad to see it go home with someone.
zh: 我很高兴看到它被人带回家。

# MaeLou_shop_buy_3
source: I love those!
zh: 我喜欢这些！

# MaeLou_shop_sell_1
source: I didn't know you could get these around here!
zh: 我都不知道这附近能买到这些东西！

# MaeLou_shop_sell_2
source: I am buying all of these for a reason. Reasons you don't need to know.
zh: 我买这些东西都是有原因的。你不需要知道的原因。

# MaeLou_shop_sell_3
source: Where did you get these?
zh: 你从哪里得到这些的？

# MaeLou_shop_sell_rejected_1
source: These are terrible, no one will eat them.
zh: 这太难吃了，没人会吃。

# MaeLou_shop_sell_rejected_2
source: I can't do anything with that.
zh: 我对此无能为力。

# MaeLou_shop_sell_rejected_3
source: If you can't be serious, then neither can I.
zh: 如果你不认真，那我也不认真。

# MaeLou_shop_too_poor_1
source: You need credits to buy food here.
zh: 在这里购买食物需要信用点数。

# MaeLou_shop_too_poor_2
source: We are not a charity, sorry.
zh: 对不起，我们不是慈善机构。

# MaeLou_shop_too_poor_3
source: I know you really want it, but I also really want to stay open, and cannot give away food.
zh: 我知道你们很想要，但我也很想继续营业，不能把食物送人。

# Prisca_interaction1_1
source: Are you a bag of trash? Then why are you talking to me? I got trash to collect. MOVE!
zh: 你是垃圾吗？那你为什么跟我说话？我有垃圾要收 走

# Prisca_interaction1_2
source: Want to help? Grab a bag, a claw arm, and get to work.
zh: 想帮忙吗？拿上袋子和爪子，开始工作吧。

# Prisca_interaction1_3
source: I have to get Mrs. Mary Anne her medication and talking to you isn't going to get that done.
zh: 我得去给玛丽-安妮太太拿药 和你说话是没用的

# Prisca_interaction1_4
source: There is so much I need to do today and stopping to talk to you isn't one of them.
zh: 我今天要做的事情太多了，停下来和你谈谈并不是其中之一。

# Prisca_interaction1_5
source: Okay . . . we, I . . . I may have gotten off on the wrong foot earlier. Sorry about that.
zh: 好吧......我们，我......。我刚才可能说错话了。很抱歉

# Prisca_interaction1_6
source: Living in a city with so much hidden potential makes me a bit abrasive sometimes because I want it to shine bright ASAP._I get too wrapped up in the doing that I forget my manners sometimes. So, again, sorry about how I was behaving.
zh: 生活在这座潜藏着巨大潜力的城市里，我有时会变得有些粗鲁，因为我希望它尽快绽放光芒。所以，再次为我的行为道歉。

# Prisca_interaction2_1_intro
source: My role with the city is a super official one. As the intern, I serve White Ash Harbor and her citizens._I have a moment, is there anything you need right now?
zh: 我在市政府的角色是超级官员 作为实习生，我为白灰港和她的市民服务。_我有时间，你现在有什么需要吗？

# Prisca_interaction2_1_option_1
source: Right now, I think I'm okay, thanks though?
zh: 现在，我觉得我很好，不过还是谢谢你。

# Prisca_interaction2_1_option_2
source: I . . . wait, you're not going to bite my head off?
zh: 我......等等，你不会把我的头咬掉吧？

# Prisca_interaction2_1_response_1
source: I am simply offering assistance to a citizen of my town. It's always there. Never question it.
zh: 我只是向本镇的一位市民提供帮助。它总是在那里。不要质疑它。

# Prisca_interaction2_1_response_2
source: You ever had a bad day? Try a bad week sometime.
zh: 你有过糟糕的一天吗？试试糟糕的一周吧。

# Prisca_interaction2_2
source: Look, I . . . ugh, I apologize. I have a lot to do right now and that's how it always is around White Ash Harbor.
zh: 听着，我......唉，我道歉。我现在有很多事情要做 白灰港总是这样的

# Prisca_interaction2_3
source: I got events to plan, community gatherings to organize, and some deliveries to be completed.
zh: 我有活动要策划，有社区聚会要组织，还有一些交付工作要完成。

# Prisca_interaction2_5
source: My job is volunteer work for the city, but man, it would take the sting out of some of my work if they paid me.
zh: 我的工作是为市政府做义工，但如果他们给我报酬，我就不会这么辛苦了。

# Prisca_interaction2_6
source: I was talking to Bowie the other day and found out about the old mines that are in the wilderness around White Ash Harbor._Death trap or an opportunity for eco-tourism? Lemme see how we can make those spaces safe for the public.
zh: 前几天我和鲍伊聊天时，发现了白灰港周围荒野上的老矿井。死亡陷阱还是生态旅游的机会？让我看看如何才能让这些地方对公众安全。

# Prisca_interaction3_1_intro
source: Hey, do you like wrestling? Random question, I know, but answer nonetheless.
zh: 嘿，你喜欢摔跤吗？我知道这是个随机问题，但还是回答一下吧。

# Prisca_interaction3_1_option_1
source: Yes! Chair combat and stories are the best.
zh: 是的 椅子上的战斗和故事是最精彩的。

# Prisca_interaction3_1_option_2
source: No, I find the activity boring if I'm honest.
zh: 不，说实话，我觉得这项活动很无聊。

# Prisca_interaction3_1_response_1
source: Ah, you must have seen last week's Coliseum Rumble! What the hell is going with T-Train?_Does he love Elysium or not? Make up your damn mind man! Right? At least he put on a good show with that chair . . .
zh: 啊，你一定看过上周的 “竞技场大乱斗 ”了！他到底爱不爱极乐世界？你他妈自己好好想想吧 对不对？至少他用那把椅子演了一场好戏. .

# Prisca_interaction3_1_response_2
source: I find you rather boring, if I'm honest. Oh, I'm sorry, did I say that out loud?
zh: 说实话，我觉得你挺无聊的。哦，对不起，我说大声了吗？

# Prisca_interaction3_2
source: I don't know why, but romantic subplots in wrestling really resonate with me. It feeds something inside of me._Seeing these massive people, going through hell, for the ones they love is just inspiring to me.
zh: 我不知道为什么，但摔跤比赛中的浪漫情节真的能引起我的共鸣。看到这些大块头的人，为了他们所爱的人，历经磨难，我很受鼓舞。

# Prisca_interaction3_3
source: The Hades in the Cage match is on tonight. You gonna watch?_My money is on Red Fin because if he doesn't get the attache case tonight, his fianc� Gidget, once thought dead in a plane accident in the mountains, will be taken off life support.
zh: “阎王笼 "的比赛今晚举行 你要看吗？我赌红鳍赢，因为如果他今晚拿不到手提箱 他的未婚妻吉吉特曾被认为死于山中的飞机事故

# Prisca_interaction3_4
source: I . . . I can't believe Red Fin didn't win. This loss will haunt him throughout this storyline._Man, I don't think he's gonna make it into the championships this year. Poor Gidget . . .
zh: I . . . 我不敢相信红翅没有赢 这次失利会让他在整个故事情节中都耿耿于怀。_伙计，我觉得他今年进不了冠军赛了。可怜的吉吉特

# Prisca_interaction3_5
source: If I fell off the top of the cage like T-Train did the other night as a firefighter, I'd probably be dead!_How these guys just get back up and walking is simply impressive.
zh: 如果我像那晚的消防员 T-Train一样从笼子顶上摔下来，我可能已经死了！_这些人是如何重新站起来行走的，简直令人印象深刻。

# Prisca_interaction3_6
source: Seeing what your restaurant has done for White Ash Harbor gives me a lot of hope for new businesses in town._I think. . . I think we're hitting an up swing!
zh: 看到您的餐厅为白灰港所做的一切，我对镇上的新企业充满了希望。. . 我觉得我们正处于上升期

# Prisca_interaction4_1_intro
source: This latest event I'm planning for the city has me running all over town! Ugh!_I need like five assistants! WHY DOESN'T THIS POSITION PAY?!
zh: 我最近为市里策划的这个活动让我满城跑！我需要五个助手！为什么这个职位没有薪水？

# Prisca_interaction4_1_option_1
source: Why not ask the city council for a stipend or even a job?
zh: 为什么不向市议会申请津贴甚至工作呢？

# Prisca_interaction4_1_option_2
source: This is why volunteering can't be a full-time job.
zh: 这就是志愿服务不能成为全职工作的原因。

# Prisca_interaction4_1_response_1
source: . . . I dunno, they might just . . . you know what? I will. Yeah, because if I'm not the one to get these events going then no one is! They'd be stuck without me . . . I think.
zh: . . . 你知道吗？我会的 是啊，因为如果我不负责这些活动 那就没人能负责了 没有我，他们会被困住的 我想也是

# Prisca_interaction4_1_response_2
source: True enough, but it doesn't help that none of this wouldn't get done unless I was the one running around to get it done!_HEY, that gives me an idea . . . I'll talk later, gotta go.
zh: 这倒是真的，不过这也没办法，除非是我自己跑来跑去，否则这些事都做不成！_嘿，这给了我一个主意....... 待会儿再说，我得走了。

# Prisca_interaction4_2
source: I'm going to petition that the city council give me a stipend! I'm a little freaked that they might dump me over it . . . but I am worth it, damn it!
zh: 我要向市议会请愿，给我一笔津贴！我有点担心他们会因此而抛弃我............但我值得，该死的！

# Prisca_interaction4_3
source: I got trucks coming in today with my order of tables and chairs so the city doesn't have to keep renting them everytime we hold an event._Meaning, I'm busy for the day. Let's chat later though, okay?
zh: 今天有卡车运来我订购的桌椅，这样市里就不用每次举办活动都要租桌椅了。晚点再聊，好吗？

# Prisca_interaction4_4
source: I'm taking a break, because if I don't do that then I'll . . . who's texting me . . . NO!_Wrong address WRONG ADDRESS! Get that popcorn over to city hall NOW!
zh: 我要休息一下，因为如果我不这样做，我就会......谁在给我发短信....... 地址错了 地址错了 马上把爆米花送到市政厅去

# Prisca_interaction4_5
source: You'll be happy to know that I stood up for myself today and got the stipend!_They couldn't imagine not having me around. I'm just glad I get to help out this community without having to hunt for a paycheck elsewhere.
zh: 你会很高兴知道，我今天为自己出了头，拿到了津贴！_他们无法想象没有我在身边的日子。我很高兴能为这个社区出一份力，而不用去别的地方讨薪。

# Prisca_interaction4_6
source: One of my favorite places to be in just in town. I work in it all day, but I love seeing everyone being there and living their lives in it._It refills my passion and that helps me be the best public servant I can be.
zh: 就在城里，这是我最喜欢的地方之一。我整天都在这里工作，但我喜欢看到每个人都在这里生活。

# Prisca_interaction5_1_intro
source: Guess what I found the other day! Go ahead! GUESS!
zh: 猜猜我那天发现了什么？猜吧！猜猜看

# Prisca_interaction5_1_option_1
source: I CAN'T! I DON'T DO WELL UNDER PRESSURE!
zh: 我做不到 我不擅长承受压力

# Prisca_interaction5_1_option_2
source: Bigfoot! You finally found Bigfoot!
zh: 大脚怪 你终于找到大脚怪了

# Prisca_interaction5_1_response_1
source: You don't do well under pressure? Aren't you a chef?! Anyway, I found THE book that was written for me!_It's a wrestling love story called 'Ladder Fight Confessions' and I am eating this book its so good!
zh: 你在压力下表现不好？你不是厨师吗？总之，我找到了那本为我而写的书！_这是一个摔跤爱情故事，名叫《梯斗告白》，我正在吃这本书，它太好吃了！

# Prisca_interaction5_1_response_2
source: What? No! There's a Bigfoot? Why? Doesn't matter! I found THE book that was written for me!_It's a wrestling love story called 'Ladder Fight Confessions' and I am eating this book its so good!
zh: 什么？没有 有大脚怪？为什么？这不重要！我找到了一本写给我的书！_这是一个摔跤爱情故事，名叫《梯斗告白》，我正在吃这本书，它太好看了！

# Prisca_interaction5_2
source: Now that I have some funding, I have been able to get so much more done around here._You wouldn't have imagined how much work . . . one moment, I got a text . . . NO! I gotta go!
zh: 现在我有了一些资金，我可以在这里做更多的事情了。_你不会想象有多少工作......有一刻，我收到了一条短信....... 我得走了！我得走了

# Prisca_interaction5_3
source: I think the people of White Ash Harbor are kind of like my family since I don't really have one._Mom died when I was seven and dad vanished not long after. This town took care of me and that's why I do what I do.
zh: 我认为白灰港的居民就像是我的家人，因为我没有真正的家人。这个小镇照顾我，所以我才做了现在的工作。

# Prisca_interaction5_4
source: If I wasn't doing this job, what would I be doing?_I frankly don't know, because working to make this city the best it can be is all I've wanted to do with my life.
zh: 老实说，我也不知道，因为努力让这座城市成为最好的城市是我一生的追求。

# Prisca_interaction5_5
source: I finished that book I was telling you about, and wow, what a tear jerker!_Also, it's got some amazing . . . well . . . plot. So much great plot. Yep! Great plot.
zh: 我看完了我跟你说过的那本书，哇，真是催人泪下啊！_另外，这本书还有一些惊人的......嗯......情节。这么多精彩的情节。没错！伟大的情节。

# Prisca_interaction5_6
source: I really need to suggest to our outreach department that we advertise the giant seqouia tree growing in our town's backyard._Could you imagine if people actually heard about it? Eco-tourism is the future.
zh: 我真的需要向我们的外联部建议，我们应该宣传一下生长在我们镇后院的巨型海棠树。生态旅游是未来的趋势。

# Prisca_interaction6_1_intro
source: When it comes to us, I am going to make sure that I have boundaries setup so I will not be answering . . ._. . . Answering any messages that come in while we're hanging out . . ._Oh, there's a lot of new messages.
zh: 当涉及到我们的时候，我要确保我设置了界限，所以我不会回答. . . _.。. . ......_哦，有很多新留言。

# Prisca_interaction6_1_option_1
source: You can answer them, it's okay.
zh: 你可以回答，没关系。

# Prisca_interaction6_1_response_1
source: I meant it when I said I wouldn't. . . but I'm going to start doing that after I answer THESE ones and then no more!
zh: 我说我不会的时候是认真的. .但我在回答完这些问题后就会开始这样做，然后就不会再回答了！

# Prisca_interaction6_1_response_2
source: Yea, yea, I know what I said, but. . . these look important! Uhhhhh! AHHHH! It can wait! I'm sure they'll figure it out.
zh: 是的，是的，我知道我说了什么，但是. . 这些看起来很重要！啊啊啊 啊！可以等等 我相信他们会想出办法的

# Prisca_interaction6_2
source: Boundaries are something I am working on because I have a responsibility to the city and to you._I'm just asking that you please give me some grace while I am learning how to do it.
zh: 界限是我正在努力的事情，因为我对这座城市和你们负有责任。

# Prisca_interaction6_3
source: I cannot wait to watch some wrestling matches with you! Ahhhh! It's gonna be so much fun!
zh: 我等不及要和你一起看摔跤比赛了！啊哈 一定会很好玩的

# Prisca_interaction6_4
source: I am planning our time for the week, and I have a two meeting slots coming up._One is with the city planning commission and the other is dinner, you and me and a premade dinner._You won't have to cook! I promise.
zh: 我在计划我们这周的时间，有两个会议要开。_一个是和市规划委员会的会议，另一个是晚餐，你和我，还有一份事先准备好的晚餐！我保证

# Prisca_interaction6_5
source: I do not want to fail at our relationship. Like, I don't want us to fall apart because of my lack of action._I want to give my 110% and know that I did my best in the event of anything happening. Not that I want that, but I have a plan for anything.
zh: 我不想我们的关系失败。比如，我不想因为我的不作为而导致我们的关系破裂。_我想付出 110%的努力，并且知道在发生任何事情的时候，我已经尽力了。我并不希望这样，但我对任何事情都有计划。

# Prisca_interaction6_6
source: You will not find another partner who is as committed as I am, this I promise you. You and me are always at the forefront of my mind.
zh: 我向你保证，你再也找不到像我这样全心全意的伴侣了。你和我永远是我心中最重要的两个人。

# Prisca_progression_restaurantOpen
source: I was in a planning meeting when I heard that your restaurant is open. Congratulations.
zh: 听说你的餐厅开张时，我正在参加一个计划会议。祝贺你

# Prisca_progression_luciusReview
source: Lucius' reviews are pretty infamous here in Town Hall. Some of the other people in the building really like how . . . direct he can be._I think he's a jerk. Plain and simple. Don't give jerks the time of day.
zh: 卢修斯的评论在市政厅很出名 大楼里的其他人都很喜欢他的直率 简单明了 别给混蛋好脸色看

# Prisca_progression_bathhouseOpen
source: How . . . how did I miss you working on one of the biggest pieces of White Ash Harbor's cultural landmarks?!_How did you even get in? I heard it was haunted and . . . regardless, it's great to see it open again. Thanks for helping with that.
zh: 你是怎么进来的？我听说那里闹鬼，......不管怎样，看到它重新开放真是太好了。谢谢你的帮助。

# Prisca_progression_leSequoiaReputation
source: Your restaurant is making its way into a lot of conversations I am having. Seems like a real nice spot. I'll have to check it out.
zh: 我在很多谈话中都提到了你的餐厅。看起来是个不错的地方。我得去看看。

# Prisca_progression_teahouseReputation
source: I overheard some tourists say the Teahouse was sublime. Whatever you're doing, keep doing it. White Ash is growing well because of it.
zh: 我无意中听到一些游客说，茶馆非常棒。无论你在做什么，都要坚持下去。白蜡树因此发展得很好。

# Prisca_progression_helpfullness1
source: Are you answering the bulletin board requests too? I thought I was the only one doing that! High-five! Yeahhh!
zh: 你也在回复公告板上的请求吗？我还以为只有我一个人这么做呢！击个掌 是啊

# Prisca_progression_helpfullness2
source: Hey now, are you doing more requests than me? Is that even possible?! I don't think you realize how competitive I can be!_Consider this a challenge! I will out help others more than you! Muhahaha! I mean, good job helping out.
zh: 嘿，你的请求比我还多？这可能吗？我想你还没意识到我的好胜心有多强！_把这当成一个挑战吧！我会比你更多地帮助别人！哈哈哈！我是说，你帮得很好。

# Prisca_restaurantMenu_positive_1
source: I heard about what you have on your menu. Sounds rather fancy, but it's getting attention._Oh, by the way, I really like a good pastry. Remember that.
zh: 我听说了你的菜单 听起来很花哨 但很受关注 顺便说一句 我很喜欢美味的糕点 记住了 Remember that.

# Prisca_restaurantMenu_positive_2
source: Your menu is amazing, especially the pastries and baked goods. I finally went and at it Le Sequoia and, wow! I haven't had anything like it before.
zh: 您的菜单令人惊叹，尤其是糕点和烘焙食品。我终于去吃了红杉餐厅，哇！我以前从未吃过这样的东西。

# Prisca_restaurantMenu_negative_1
source: Your menu . . . uhhh, I'm not the foodie type, but it sounds meh. I knew when I saw all that meat in the menu.
zh: 你的菜单. 我不是美食家，但听起来不怎么样。看到菜单上的肉，我就知道了。

# Prisca_restaurantMenu_negative_2
source: I dunno why you keep asking me about the menu because nothing has changed since you last asked.
zh: 我不知道你为什么一直问我菜单的事，因为从你上次问到现在，什么都没变。

# Prisca_environmentConsumer_positive_1
source: I hate litter and you have done a great job keeping it at bay. Thanks.
zh: 我讨厌乱扔垃圾，你们做得很好。谢谢。

# Prisca_environmentConsumer_positive_2
source: People who drop trash in town get a grim look from me. Our town isn't trash, so do not treat it as such! Thanks for not leaving trash behind.
zh: 在镇上扔垃圾的人都会遭到我严厉的批评。我们的小镇不是垃圾场，所以不要把它当成垃圾场！谢谢你没有留下垃圾。

# Prisca_environmentConsumer_negative_1
source: Hey! Your little venture in town is causing the place to become a trash heap! Clean up your act!
zh: 嘿，你在镇上的小生意让这里变成了垃圾堆！你给我老实点
